
DOCUMENTACION 

    Argumentos y funciones.
    
        Script HASH.py

			



            Te obtiene el hash del archivo o directorio con el metodo de hasheo especificado.

            -Path (requerido, tipo: string) : Argumento de la ruta de fichero/s.
            -hsh (requerido, tipo: string) : Argumento que especifica el algoritmo deseado para la realizacion del hash.

        Script CORREOS.py

            Envio de correos con adjuncion de archivo opcional.

            -server (requerido, string: string): Argumento que especifica el servidor de envio.
            -usr (requerido, string: string) : Argumento que autentica al remitente.
            -pass (requerido, tipo: string) : Contraseña que autentica al usuario remitente.
            -subj (requerido, tipo: string) : Argumento que especifica el asunto del correo.
            -body (opcional, tipo: string) : Argumento que especifica el cuerpo del correo.
            -file (opcional, tipo: string) : Argumento que especifica la ruta del fichero por enviar.
            -add (requerido, tipo: string) : Argumento que especifica al usuario destinatario. 

        Script BANNER.py

            Te entrega los banners del servidor especificado.

            -target (requeridom tipo: string) : Argumento que especifica el ip o dominio por escanear.
            -port (opcional, tipo: entero) : Argumento que especifica el puerto.

        Script VIRUSTOTAL.py

            Te entrega los escaneos y los reportes de los urls dados

            -links (requerido, tipo: string) : Argumento que especifica la ruta del archivo donde se encuentran los links por escanearse.
            -output (requerido, tipo: string) : Argumento que especifica la ruta de salida deseada de los reportes del scan.
            -response (requerido, tipo: string) : Argumento que espefica la ruta deseada de las scan id's. 

        Script cifrado.ps1

            Te entrega el cifrado o descrifrado mediante el cifrado cesar.

            -encryptiontype (requerido, tipo: caracter) : Argumento que especifica si se desea encriptar o desencriptar.
            -key (requerido, tipo: entero) : Argumento que especifica la numero de llave para la encriptacion.
            -msg (required, tipo: string) : Argumento que especifica El mensaje por encriptar o desencriptar. 